liebe freunde mein name ist hagen brauer
64 jahre alt von beruf promovierte
chemiker
ich komme aus dunkel deutschland geboren
in thüringen studiert in sachsen gebe
ich inzwischen 25 jahre in der
mecklenburgischen landeshauptstadt
schwerin 2015 in die afg eingetreten
seit zweieinhalb jahren mitglied des hfg
landesvorstand von mecklenburg
vorpommern und vorsitzender unseres afd
bildungsträgers vkkk verein
konservativer kommunalpolitiker auf
dessen stand draußen in der vorhalle ich
sie herzlich einladen
liebe freunde warum bewerbe ich mich um
die mitgliedschaft in einem parlament
dass ich für überflüssig halte wenn eine
sache unsinnig ist man diese argumente
nicht beseitigen kann dann sollte man
sich wenigstens so etwas nützlichem
verwenden die afd muss eine stärke
erreichen die es ihr ermöglicht ihre
programmatischen ziele nicht nur zu
propagieren sondern durchzusetzen
dazu brauchen wir entsprechende
wahlergebnisse im bundestag bzw
landtagswahlen ein europaabgeordneter
kann dazu einen maßgeblichen beitrag
leisten
neben einer soliden sache kompetenten
parlamentsarbeit ist da eine engagierte
arbeit in der heimat wichtig beispiel
wir haben bei uns im norden mit dem
herrn kuhn von der cdu den eu
platzhirsch dieser kreis sehr fleißig
durchs land und tut meiner verteilung
von eu fördermitteln und finanziellen
hilfen so als ob die menschen das geld
der cdu-politik verdanken
das muss sich ändern statt der kunshan
cdu sollte die afd
bei unserem bauern fischern und
werftarbeitern präsent sein und die
menschen vor ort müssen vermittelt
bekommen dass wir ihre
interessenvertreter sind dann werden wir
auch nach den nächsten land und
bundestagswahlen so stark sein dass wir
gesellschaftliche fehlentwicklungen
korrigieren können und das finale unheil
vom deutschen volk abwenden
liebe freunde die seine vorstellungsrede
ist nun einige bemerkungen zu meiner
person meine nationalkonservative
grundüberzeugung wurde in leipzig der
80er jahre geprägt hier war ich an den
friedensgebeten in der nicolaikirche
beteiligt und den anschließenden
demonstrationen aus denen sich 1989 die
gewaltigen massen demonstrationen
entwickelten die schlussendlich zu
unserem wiedervereinten deutschen
nationalstaat geführt haben
nur wollen wir mit der 80er jahre noch
relativ wenig patrioten die gegen
diktatur lügen presse
gesinnungsschnüffelei und unfreiheit auf
die straße gegangen sind
mein einsatz für freiheit demokratie und
einen wiedervereinten deutschen
nationalstaat braucht mehr anderthalb
jahre gefängnis ein
davon sechs monate in einzelhaft in den
folterkellern der staatssicherheit der
ddr
das prägt natürlich mein weiteres leben
und damit dies nicht alles umsonst war
deswegen bin ich nach afg deswegen stehe
ich heute hier
damals haben uns die herrschenden ihre
stasi prügel roten gegen uns eingesetzt
heute werden über ominöse
förderprogramme indirekt linksextreme
gewalttäter finanziert und gegen uns
gehetzt
wir haben uns damals nicht einschüchtern
lassen und wir lassen uns heute nicht
einschüchtern und liebe freude mit euch
an unserem einer seite da ist mir nicht
bange
danke dass es euch gibt ich habe mich
neben meiner erwerbstätigen arbeit stets
politisch engagiert ich tat es aus
verantwortung unser vaterland und vor
allen dingen auch aus liebe zu meiner
heimatstadt die erforderliche fachliche
qualifikation als politiker aber ich
ehrenamtlich erworben
seit 20 jahren bin ich kommunalpolitiker
in meiner heimatstadt schwerin und
seitlich in die afg bin habe ich
zusammen mit meinen schweriner
parteifreunden hart gearbeitet sowohl im
stadtparlament als
fdp-fraktionsvorsitzender wie auch an
bürger und immer wieder am bürger so
mache ich redaktionell eine afd
lokalzeitung den niklot boten ja an alle
schweriner haushalte geht und ich sage
ihnen mut und fleiß lohnen sich momentan
sieht alles danach aus dass die afd bei
den jetzt anstehenden kommunalwahlen
stärkste politische kraft in der
landeshauptstadt werden kann
[Applaus]
liebe freunde in richtung und inhalt
klar sind entscheidend personen alles
die hatte unsere partei in der
vergangenheit nicht immer eine
glückliche hand der situation verrat von
klein geistern egoisten un-mandats
dieben haben gezeigt wie wichtig
charakterfestigkeit ist
ich biete euch treue und verlässlichkeit
meine lebensgeschichte beweist meine
unerschütterliche treue zum deutschen
volk und seinen nationalstaat leitete
mich für fachlich geeignet verlässlich
und vor allen dingen für
vertrauenswürdig dann schickt mich ins
europaparlament
ich will dort ja interessenvertreter
unserer kommunen seien die aushöhlung
der kommunalen selbstverwaltung muss
beendet werden
ich will es zum beispiel leid von meinen
bürgern über unsinnige streckenführung
von fahrradwegen mich rechtfertigen zu
müssen nur weil die von brüssel nur so
und nicht anders kofinanziert werden
es gibt echt keinen sinn das geld der
kommunen nach brüssel zu schaufeln oder
größte teil verschwindet und uns die
spärlichen rückläufe noch vorgeschrieben
werden
woher wollen diese bürokraten wissen was
für meine gemeinde wichtig ist unsere
städte und gemeinden wollen keine
almosen
sie wollen nur nicht länger
ausgeplündert werden und dafür will ich
eine starke stimme sein danke dass ihr
mir zugehört haben gegründet
ach so ich habe noch ein bisschen zeit
mitgliedsbeiträge bezahlt habe ich
glaube noch nicht gesagt mandatsträger
abgabe fällt nicht an
da ich kommunaler mandatsträger bin also
insofern ehrenamtlich entsprechend
gespannt wird natürlich paar sekunden
hatten sie noch herr doktor brauer es
gibt zwei fragesteller einmal herunter
es und einmal frau petra fedra es ist
schon auf dem weg zum brot mikrofon
bitte sie habe für 30 sekunden das wort
liebe sagt er brauche einige hagen du
bist chemiker promovierte chemiker und
meine frage ist wie meinst du dass du
dich in brüssel besonders mit seiner
fachkompetenz einbringen kannst ja ich
denke schon dass ich das kann man muss
natürlich folgende sehen das wird haben
wir häufig die frage nach der
ausschussbesetzung gestellt natürlich
ich weiß aus dem kommunalparlament die
ausschussbesetzung die sind also nicht
immer zwangsläufig wünsch dir was
veranstaltungen
aber mir liegt natürlich da verkehr
außerordentlich am herzen
sieben jahre bau und verkehrsausschuss
vorsitzender in der landeshauptstadt
schwerin
und weil ich gerade als chemiker auch
auf dem gebiet der spuren analytik und
toxikologie promoviert habe
stichwort grenzwerte liegt mir natürlich
das problem
stickstoffdioxid grenzwerte hendrix
werte im straßenverkehr auch ganz
besonders am herzen ich habe mich
intensiv damit beschäftigt mit meinen
freunden und kollegen unterhalten
bei der festlegung dieser ominösen
grenzwerte hat nicht einfach man
mitgearbeitet keineswegs ein toxikologe
das ist also alle fassen sich nur am
kopf keiner traut sich was zu sagen weil
weil er sozusagen nicht gegen den
mainstream ansprechen werde ich traue
mir das schon und ich denke dass ich da
also sind ja an sich schon ich stecke
hier brauche ihre zeit dankeschön und
die zweite frage stellt frau petra
federer ebenfalls am roten saal mikrofon
bitte sie haben das wort 30 sekunden
über hagen du hast als
regimekritiker in der ddr schon
wahnsinnig rückgrat bewiesen ich wollte
dir eigentlich die frage zu stellen ob
es parallelen jetzt auch hier in der
heutigen zeit gibt ich glaube das hast
du aber schon eindrucksvoll bewiesen und
jedem gezeigt dass zurück hast danke gut
vielleicht soviel dazu man muss
natürlich sagen noch liegen welten
dazwischen aber es gibt parallelen und
ich sage euch liebe freunde
wehret den anfängen vielleicht ein paar
beispiele wenn ich die gesetzgebung an
schauer gegen systemkritiker gab es in
der ddr diese ominösen gummiparagrafen
zu hilfe rufen einer fremden nacht
beeinträchtigung staatlicher behörden
burg hetze
heute haben wir den
volksverhetzungsparagraf gar nicht
selten missbraucht wird
der einsatz staatlicher behörden gegen
systemkritiker grundsätzlich verbietet
es sich das will ich durchaus sagen dem
verfassungsschutz mit der
staatssicherheit zu vergleichen denn die
stasi das waren gemacht habe ja selber
aber eine zunehmende politische
einflussnahme auf unseren
verfassungsschutz ist nicht mehr zu
übersehen
und wenn man konstatiert wie die
systemparteien druck ausüben auf
personalentscheidungen auf
entscheidungen des beobachtungsobjekte
ich rede nur davon beobachtungsobjekt
af.de total dass das ist alles im danke
verbraucher ihre zeit
was war das war es